Ich habe heute das letzte Vorsprechen verpasst.
Ich habe das Studium abgebrochen.
Du hast also den Film ausgesucht?
Weil er mich so sehr braucht...
und setzt so große Hoffnungen in mich...
Ich möchte diesen Erwartungen gerecht werden.
Wie sieht es mit Ihrer internen Trennung aus?
Ist es vorbei?
Es ist vorbei.
Die Ergebnisse der Castings sind da.
Asami-san?
Ich habe die Rolle bekommen.
Glückwunsch.
Shirasaki.
Wir müssen feiern.
(Regen und Geständnis)
Okay.
Guten Morgen.
Asami-san.
Du hast Zeit für einen Kaffee, nicht wahr?
Ich tue.
Heute ist der erste Probentag, richtig?
Hals und Beinbruch.
Danke schön.
Ich bin etwas nervös.
Regen und Geständnis.
Lasst uns das Beste daraus machen.
Rechts.
Es ist heute auch Asami-sans
erstes Treffen, nicht wahr?
Ja.
Viel Glück.
Danke.
Morgen.
Guten Morgen.
Herzlichen Glückwunsch zur Rolle des Muroga.
Danke schön.
Ich habe die Rolle des Mitarai bekommen.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Du auch.
Beste Freunde, was?
Hä?
Muroga und Mitarai.
Das ist richtig.
Dann sind wir ab jetzt beste Freunde.
Ich werde mich beim Schauspielern nicht zurückhalten.
Wow, das sind aber Kampfansagen.
Lasst uns einfach alle miteinander auskommen, okay?
Sakuma-san.
Hallo, ich bin Sakuma. Ich werde den Bösewicht Fukuyama spielen.
Ich werde mein Bestes geben, mitzuhalten.
Morgen.
Ich bin Kuroki und spiele Mitarai.
Es ist ein Vergnügen.
Hey, Hauptdarsteller.
Ja.
Schön zu sehen, dass du es weißt.
Ich bin froh, dass wir wieder zusammen spielen dürfen.
Ich auch.
Schön, dass Sie hier sind, Sakuma-san.
Allein der Gedanke, in einer Produktion von Aoyama-san mitzuwirken ...
Das macht mich nervös.
Ich habe gehört, dass Aoyama-san...
Wenn du in den Proben nicht gut abschneidest...
Er wird deine Rolle neu besetzen.
Was?
Nun ja, dazu …
Ich glaube, der Experte dafür trifft bald ein.
Guten Morgen zusammen.
Siehst du? Da spricht der Teufel.
Sakuma, was sollte das bedeuten?
Ich bin Fujioka und werde Goto spielen.
Fujioka-san ist ein Stammgast in den Filmen von Regisseur Aoyama.
Ich bin Shirasaki.
Es ist ein Vergnügen.
Guten Morgen, Aoyama-san.
Morgen.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen allen.
Ich freue mich darauf.
„Um 25:00 Uhr in Akasaka“ Staffel 2
(Folge 6)
Es tut mir leid, dass ich euch alle nach dem Meeting noch aufgehalten habe.
Gar nicht.
Ähm... bevor wir mit den Dreharbeiten beginnen...
Ich wollte mich mit euch allen unterhalten.
Ich glaube, wir haben die bestmögliche Besetzung dafür zusammengestellt.
Hayama-san führt das Feld an...
Ishikawa-san als seine Angebetete...
und Asano-san als seine Mutter.
Es ist mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Ich kann es kaum erwarten, mit den Dreharbeiten zu beginnen.
Ich bin absolut begeistert.
Ich bin zuversichtlich, dass mit euch allen...
Wir können ein Meisterwerk schaffen.
Dieser Film, Last Note...
hat nicht nur einen unglaublichen Regisseur...
aber auch eine erfahrene Schauspielerin...
wie Asano Kyoko.
Wenn du ihr Paroli bieten
und diese Rolle wirklich verkörpern kannst...
als Schauspieler...
Du wirst definitiv ein ganz neues Niveau erreichen.
Hayama.
Du schaffst das.
Diesmal...
Ich möchte mich nicht strikt an das Drehbuch halten.
Stattdessen möchte ich die Dinge mit euch allen besprechen...
und dieses Stück gemeinsam erschaffen.
Diskutieren?
Ja.
Natürlich ist das Drehbuch wichtig.
Letztendlich ist es aber nur etwas, das
ich mir selbst ausgedacht habe.
Ich möchte, dass ihr alle eure eigenen Erfahrungen mitbringt...
Deine Erinnerungen und deine Gefühle...
und lass sie in deine Rollen einfließen.
Die einzigartigen Eigenschaften, die jeder von euch besitzt...
werden zum Fleisch und Blut Ihrer Charaktere werden.
Ich hab's dir doch gesagt, es ist nichts.
Lüg mich nicht an.
Wir sind seit zwei Jahren zusammen.
Ich kenne Sie.
Was wissen Sie über mich?
Seitdem dieser Fremde verschwunden ist...
Du warst nicht du selbst.
Da ist etwas passiert, nicht wahr?
Ich sage Ihnen, ich habe nichts getan.
Kannst du mir nicht einfach glauben?
So, das war's. Danke an alle.
Hmm.
Okay, Mitarai, das war gut.
Danke, Regisseur.
Erzähl mir etwas.
Dass Mitarai so etwas sagt...
Wie groß ist sein tatsächlicher Verdacht gegen Muroga?
Also...
Ich persönlich denke...
auch wenn Mitarai Muroga hart angeht...
Tief in seinem Inneren glaubt er tatsächlich an seine Unschuld.
Schließlich will niemand seinen eigenen besten Freund verdächtigen.
Gute Arbeit.
Hayama-san.
Darf ich noch eine Frage stellen?
Natürlich.
Die Hauptfigur hat ein entfremdetes Verhältnis zu ihrer Mutter.
Als sie sich nach langer Zeit endlich wiedersehen...
Er erfährt, dass sie Alzheimer hat, richtig?
Das ist richtig.
Wenn Sie, Hayama-san,
auch einen entfremdeten Elternteil hätten,
Und Sie sahen sich der Situation gegenüber, dass sie
nach und nach ihre Erinnerungen verloren.
Welche Gefühle würden Sie Ihrer Meinung nach empfinden?
Und was würdest du tun?
Genau das möchte ich wissen.
Für diesen Film bitte ich euch
um all Ihre eigenen Emotionen zu übernehmen, Hayama-san,
und lasse sie am Set los.
Mein eigenes...?
Shirasaki...
Shirasaki.
Es wird Zeit zu gehen.
Okay.
Habt ihr danach noch etwas geplant?
Ein Interview für ein Fernsehdrama.
Der Film, in dem Shirasaki und ich mitgespielt haben,
Daydream.
Oh...
Das ist doch das Drama, das
Shirasaki-san zum Star gemacht hat, oder?
Ganz genau. Es ist die Sonderfolge.
Es ist schon eine Weile her, seit wir uns alle getroffen haben.
Ich freue mich schon sehr darauf.
Ich verstehe.
Ihr seid sehr gefragt.
Na gut, dann fahren wir.
Wir sehen uns.
- Bis dann.
- Passt auf euch auf, ihr zwei.
Okay.
Es ist schon eine Weile her, seit ihr
die Sonderfolge von Daydream abgedreht habt.
Ist es schon lange her, dass ihr euch alle gesehen habt?
Das hat es.
NEIN.
- Nicht wirklich.
- Stimmt.
Wir sehen uns ziemlich oft.
Manchmal treffen wir uns an verschiedenen Sets.
Und... wir gehen manchmal zusammen essen.
Trefft ihr euch in eurer Freizeit?
Ja.
Das sind wunderbare Neuigkeiten für die Fans.
Wir vier waren neulich grillen.
Hey, Yamase.
Könnten Sie bitte aufhören, nur Hähnchenbrust zu bestellen?
Hey, ich kann nichts dafür. Ich trainiere.
Rechts?
Fair genug.
Shirasaki-san, wie fanden Sie dieses Shooting?
Es hat sehr viel Spaß gemacht.
Nun ja...
Nach so langer Zeit wieder Takumi sein zu können...
und Ryoji sehen...
Ich glaube, das ist eine Serie...
Das hat mich wirklich verändert.
Apropos...
Hayama-san und Shirasaki-san, im College,
Warst du nicht sowohl Senior als auch Junior im selben Verein?
Hä?
Stimmt das?
Ich hatte keine Ahnung.
Tatsächlich war Shirasaki
im Filmclub zwei Jahre jünger als ich.
Aber...
Wir sprachen so gut wie nie miteinander.
Niemand hätte je gedacht,
dass ihr am Ende so zusammenarbeiten würdet.
Das ist eine ziemliche Überraschung.
Ja.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ich einmal mit ihm zusammenarbeiten würde.
Es ist wie ein wahr gewordener Traum.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Das ist fantastisch.
Ich freue mich darauf, euch alle
im „Daydream“-Special zu sehen.
Ich kann es kaum erwarten.
Was machst du danach?
Lust auf einen Drink?
Ah... Entschuldigung.
Nicht heute.
Hä?
Shirasaki und ich haben morgen auch Probe.
Und Hayama, du musst dich ja auch auf deinen Film vorbereiten, nicht wahr?
Ja.
Es ist eine Schande.
Aber das müssen wir wohl verschieben.
Ich schätze, das bedeutet es, gefragt zu sein.
Willst du nicht groß rauskommen?
Nein, das tue ich.
Lass uns bald wieder zusammen essen gehen.
Nun gut...
Shirasaki, bis morgen.
Okay.
Großartige Leistung, alle zusammen.
- Pass auf dich auf.
- Ich werde es auf jeden Fall ganz nach oben schaffen.
Du bist schon jetzt ein Star.
Nun gut...
Sollen wir gehen?
Okay.
Möchten Sie etwas trinken möchte?
Oh, ich hole es.
Ist Tee in Ordnung?
Danke.
Ich habe Tee gekocht...
Hä?
Du warst die ganze Zeit wach?
Ich kann es nicht fassen, dass du mich so überrascht hast.
Was? Ich wollte mich doch nicht an dich heranschleichen.
Shirasaki.
Du küsst mich manchmal im Schlaf, nicht wahr?
Hä? Ist dir das aufgefallen?
Nun ja... warum hast du dann nichts gesagt?
Was machst du?
- Warte.
- Du bist schrecklich.
Hayama-san.
Es tut mir Leid.
Du bist einfach so süß.
Das kitzelt...
Hayama-san, das kitzelt...
Das liegt daran, dass du so süß bist.
Was hast du gesagt?
Nein, das werde ich nicht. Ich werde es nicht wieder tun.
Nein, ich werde es trotzdem tun.
Es tut mir wirklich leid.
Eins...
Du und Muroga seid Rivalen, richtig?
NEIN.
So ist es nicht.
Muroga ist dir immer einen Schritt voraus.
Du hast ihn also immer als Bedrohung angesehen.
Du hast ihn satt, aber du beneidest ihn auch.
Du willst ihn sogar tot sehen.
Nein, das habe ich nie gedacht.
Du bist überhaupt nicht sanft.
Du bist in Wirklichkeit ein gerissener, kalter und verabscheuungswürdiger Mensch.
Deshalb...
Du hast ihn getötet und seinen Platz eingenommen, nicht wahr?
Du auch?
Bist du auch hier, um mir im Weg zu stehen?
Wenn das der Fall ist...
Das Licht wird gedimmt.
Okay, danke.
Danke schön.
Okay.
Hmm...
- Fukuyama.
- Ja?
Das war ziemlich gut.
Wie eine Schlange.
Ich fühle einfach...
Wie soll ich das formulieren?
Äh...
Ich möchte mehr von der erbärmlichen Seite dieses Mannes sehen.
Ah...
Ich verstehe.
Ja.
Stimmt. Aber trotzdem war es gut.
Muroga.
Ja?
Ich konnte nicht spüren, dass du jemanden getötet hast.
Hä?
Es stimmt, dass Muroga im Moment
sein wahres Ich verbirgt.
Das heißt aber nicht, dass man es so einfach spielen kann.
Du.
Du hast einen Mann getötet.
Okay, versuchen wir es noch einmal.
Von ganz oben.
Ja, Sir.
Okay, schauen wir uns die letzte Szene
noch einmal von vorne an.
Was soll „wie eine Schlange“ überhaupt bedeuten...?
Ich stehe nicht oft im Rampenlicht.
So kann es nicht weitergehen.
Aber...
Der Blick eines Mörders...
Wie soll ich das darstellen?
Willkommen zu Hause.
Was ist los?
Ist etwas passiert?
War die Probe anstrengend?
Entschuldigung.
Du musst auch müde sein, Asami-san.
Lass mich mich um dich kümmern.
Obwohl ich es sehr schätze, dass du immer
versuchst, die Dinge selbst in die Hand zu nehmen.
Ich möchte auf Augenhöhe mit der Person stehen, die ich bewundere.
Aber irgendwie läuft es nicht gut.
Wenn du etwas essen möchtest, sag einfach Bescheid.
Alles, was du willst.
Irgendetwas?
Mhm.
Stehe ich auch auf der Speisekarte?
Rede nicht.
Ich dachte, es wäre lustig,
wenn du es anziehen würdest, Asami-san.
Es steht dir fantastisch, genau wie ich es mir vorgestellt habe.
Danke.
(Letzte Anmerkung)
Hä?
Hast du gerade dein Drehbuch gelesen?
Warten.
Eins...
Das ist schon in Ordnung. Du musst mir keine Gesellschaft leisten.
Ist das so?
Ich dachte, das wäre es, was du wolltest.
Nein, ich meine, ich schon.
Du willst es also.
Aber...
Ich möchte Sie nicht belästigen, Asami-san.
Ich möchte von ihm verwöhnt werden.
Ich möchte einfach nur, dass du mich hältst, Asami-san.
Ich möchte, dass du mir sagst: „Es wird alles gut.“
Bist du sicher, dass es in Ordnung ist?
Das ist in Ordnung.
Ich mag mich heute irgendwie... nicht so.
Ich habe das Gefühl, ich werde mich gleich selbst hassen.
Dieser Teil von dir...
Es gefällt mir sehr gut.
Es wird alles gut werden.
Nur keine Eile.
Hör auf damit...
Am Ende brauchte ich ihn doch noch, um mich zu trösten.
Bin ich
so wirklich eine gute Gesellschaft für Asami-san?
Wenn Sie, Hayama-san,
auch einen entfremdeten Elternteil hätten...
(An Asami)
Was wissen Sie über mich?
Seitdem dieser Fremde verschwunden ist,
Du wirkst irgendwie komisch.
Irgendetwas muss passiert sein, oder?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nichts getan habe.
Glaub mir einfach.
Okay, danke.
Okay.
Shirasaki.
Ja?
Sie müssen aufmerksamer sein.
die Fähigkeit, dem Publikum die eigenen Emotionen zu vermitteln.
Ja, äh...
Wieder.
Rechts.
Irgendetwas muss passiert sein, oder?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nichts getan habe.
Glaub mir einfach.
Okay, super Arbeit.
Rechts.
Shirasaki.
Ja.
Du musst den Text deines Spielpartners besser verfolgen.
- Entschuldigung.
- Und reagieren Sie.
Lass dich davon beeinflussen.
Es tut mir Leid.
Wieder.
Irgendetwas muss passiert sein, oder?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nichts getan habe.
Glaub mir einfach.
Okay, super Arbeit.
Rechts.
Hmm...
Kuroki.
Ja?
Könntest du Muroga mal eine Weile spielen?
Hä?
Oh, in Ordnung.
Shirasaki, schau erstmal nur von der Seite zu.
Fujioka.
Ja?
Du spielst Mitarai.
Habe es.
Tut mir leid.
Gar nicht.
Hast du Murogas Text auswendig gelernt?
- Ja.
- Du auch?
Okay, fangen wir von vorne an.
Sind Sie bereit?
Bereit.
Okay.
Aktion.
Pfui...
Ich hab's dir doch gesagt, es ist nichts.
Lüg mich nicht an.
Wir sind seit zwei Jahren zusammen.
Ich kenne Sie.
Was wissen Sie über mich?
Seitdem dieser Fremde verschwunden ist,
Du warst nicht du selbst.
Irgendetwas muss passiert sein, oder?
Nein, es ist nichts.
Vertrau mir einfach, okay?
Okay.
Vielen Dank euch beiden.
Kuroki, deine Interpretation von Muroga ist sehr interessant.
Danke schön.
(Dies ist ein fiktives Werk.)
(Nächste Folge)
Mama...
Du bist nicht mehr nach Hause gekommen.
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Du kannst jetzt zurückkommen.
Ich habe alles gegeben, aber es klappt einfach nicht.
Ich liebe Shirasakis Schauspielkunst.
Bitte geben Sie mir einen Rat.
Derjenige, der mich
am ernstesten nimmt... ist Kuroki.